ここで戻ってきます。
ご視聴ありがとうございました。
あたしの見るゆえ、秘密なの誰にも言わない秘密なの赤いマントヒラヒラクマを飛ばす王女それがあたし
リボンの岸は本当は本当はあたしなのだ。
次回予告
ご視聴ありがとうございました。
チンクの人情に騙されて他人を落とされたの。そこで嫌な匂いのする煙のために目が見えなくなった。
戻ってみれば、僕も偽物がいる!
かかにマッシャー、どんなことがあっても、このたくらみを暴いてやる!
そして、お父さまとお母さま...
誰だ!?
『ハハハハハハ!』
その子のはメフェイストだな…そうだ!今日こそお前の男の心を貰うの!
無駄だ、無駄だ。
お前は親父やおふくろの行方が知りたくないのか。
お父様たちの?そうか。
お前がお父様たちをさらったんだな。いえ、お父様たちはどこにいろう。
教えてやろう。俺のうちへ行って、お前の男の心と引き換えにな。笑
石の鶴よ、我が山で飛べ...
笑
ここはどこなんだ? 俺の家だよ。
教えておくれ。お父様たちはどこにいる? よかろ、約束だ。教えてやろう。あの2人は海蛇島にいる。
海蛇島? そうだ。そこであいつらは声も立てずにおとなしくしているよ。 それはどういうことなんだ?
二人とも石になっているのさ。俺様の底力でな、髪の毛も動かすことのできん石になっているのだ。
お父様とお母様が石に?
悪魔!僕の綱をほどけ!僕はウメエビトへ行くんだ!
よかろ。お前の男の心をヘケイトに移し替えた後にな。おい、ヘケイト!ヘケイト!
おい、ヘケート。返事をしないか、ヘケート。出てこんか、ヘケート。なぜそんな風に男の心を嫌うのだ。
お父様。お母様、ごめんなさい。サファイアの力が足りなくて、お助けすることができません。
せめて、この目が見えれば。
でも、間に合わない。もうすぐメフシトが戻ってくる。
ヘケート、どこにいる?
ズブラッシュ!
ヘケート、ここへ来ないか。返事をしなさい。ヘケート、どこだ?どこに隠れているんだ?返事をしなさい!
そうか、この壺のどこかに隠れているに違いない。
うーん、捕まえたぞ、ヘケート。いい子だから出ておいで。ヘケート、パパの言うことを聞いておくれな。
パパ、ごめんなさい。
ほら、ヘケート、蓋を開けなさい。送らないから出ておいで。ね、いい子だから。この壺の中に隠れているのは分かっているんだぞ。
ありがとう、ヘケート。また君が助けてくれたんだね。
早く逃げる支度をして。さあ、急いで。蓋を開かなくした壺に気がついたら、パパがこっちへ来るわ。
頼む平家と、パパ一生のお願いだ。出てきておくれ。お前が中にいるから、魔法で壺を壊すこともできん。
あっ!しっかりサファイア、船のあるところまでなんとか頑張るのよ。
あなたの目を直せればいいんだけど、私の力ではできないの。
海蛇人へ連れてってくれるだけで十分だよ。
もうすぐ行くねよ。頑張って!
さあ、パパがこの家にウミヘビと行かなくちゃ。
パパ、今頃怒ってるだろうな。
あら、いつの間にか眠ったのかしら。
よかった。寝てる間に方向が狂ったと思ったけど、大丈夫だよ。
ゲート、海蛇島に着いたの?
うん、まだよ。早くお父様にお母様に会いたいな。
もうじきよ、サファイア。
サファイア海蛇島よ。そうか、ついに来たのか。ボートにしっかり捕まって。島の周りには波の意図がたくさんあるの。それに巻き込まれたら大変だわ。
ああっ!
ああっ!ああっ!ああっ!
ヘケート!ヘケートはどこにいるの?ヘケートってば!
危ないところ...ジャパイヤ、大丈夫?
ひどい目にあったけど、ヒネヘビとに到着よ!
ここが? じゃあお父様たちは?
ええ、この島にどこかにいるはずよ。
ジャパイア、隠れて!
どうしたの? ヘケート。
し、静かに。この島に住んでるユニヘビよ。
見つかったら帰ってたわ。
ダメよ!そこからで届かないわ!
頑張り頭の上よ!
早くここから離れるのよ!
しっかり、頑張って!もうすぐよ!
サファイア、いたわ。あなたの父様とお母様が。
ど、どこへ行くと?
こちらがお母様よ、サファイア。
こ、これが?この冷たい手触りがお母様?お、お母様!
さあ、教えて。どうすればこの魔法が解けるの?
それはね、私の父が魔法を解くこと。
当たり前だよ!それができないから聞いてるんだ!
それともう一つは、この2人を一番愛してる人の血をありったけ注ぐこと。
だって、血をありったけ?お父様とお母様を一番愛してるのは、この僕だ!
僕の血を全部かければ魔法が解けるって言うんだな!
でもそんなことできないわ!
できるぞ!僕はできるぞ!
お父様、お母様、今僕の血で悪魔の呪いを晴らしてみせます!
いけない、サファイア!そんなことしたら死んでしまうわ!サファイア、お姉さん、倒れる!
エケート!エケート!
パパ!
メフィスト?
サファイア、危ないわ!
うわっ!
うわっ!サファイア!
サファイア!
お父様!お母様!
そんな死人はとっとで梅へ放り込んで、魚の餌にでもしてやれ!
こっちまだ生きてますぜ!
お方、どこかの島から逃げ出した奴に違えねえ。変なかかり合いになるといけねえ。海へ掘り込んでしまえ。せっかく助かりかけたのに、運の悪い野郎だぜ。おい、待て。そいつを下ろしてやれ、ボンド。わかりました、船長。シルバー、この俺を差し置いて、勝手な真似は許さねえぞ。俺が調べる。先出で入れておくんだ。
まさかこんなところでお前に会えるとは思ってもいなかったぜ。サファイア、まずはぐっすり眠って体を回復させるんだ。
ここはどこだ?
お、目を覚ましたな。
誰だ、そこにいるの?
俺だ、ブラッドだよ。ブラッド?
そうか、覚えてないか。
一年前、ジュラルミン大公に捕まったところをお前に助けてもらった囚人だよ。
今はこの通り海賊様だ。
ん?お前、目をどうしたんだ?
俺の顔も見えんのか?
一体何があったんだ?俺でよかったら話してくんねえか?
それはきっと、雪の女王の計略に違いない。
その女王?
そうだ。近いうちに、女王の軍隊がシルバーランドに乗り込むらしい。
じゃあ、メグイストも僕の偽物も...うん。大方、雪の女王の差し金だ。あの女のやりそうなことだぞ。
女で雪の女王め、今だったらただにわかんぞ!
それにはまず、お前の目を直さなければな。
目を直す?この目が直るの?
海賊は世界中の港をめぐって、世界中の噂を聞く。その中に清めの滝があった。
清めの滝?
そうさ。その滝の水で目を洗えば、毒は流れて、すぐにも見えるようになるということだ。
目が…僕の目が見えるようになる。
その滝のある黒木元へ行くには、危ない目にあうかもしれないが、このブラッドがいれば安心ってなもんだ。
ブラッドもボケたもんだぜ! 本人か何だか知らねえが、あんな奴のために危ない目に遅いじゃ叶わねえや!
甲板は冷えるといけない。 静止で戻ろう。
ブラッドみ、今に見て!
危険な目に遭うって。
ああ、難所が2つあるそうだ。1つは暴れいわ。それに琴の入り江とか。
暴れいわ?琴の入り江?
何?心配することはないさ。それよりこれを飲んで体を温める。
いらない。お酒は飲まないんだ。
そうそう、サファイア。あんたにはこれが一番だったな。確か、この中に入れてあったはずだがな。
僕がお前を助けたからって、なぜこんなにまで親切にするの?
そりゃあ、出し抜けに変なことを聞くんじゃね。ああ、あった。これだ。
お前には酒なんかより、よっぽどこれのほうがふさわしいんだ。
はぁ?な、なんだこれは?
ドレスさ。お前にいつか会えるだろうと思って取っておいたんだ。着てみちゃどうだ。ドレス?バカにすんな!僕は男だぞ!
サファイア、いくら男の真似をしても、お前が女であることは分かってるんだよ。
まだ言うのか!
ああ、分かった。分かったよ、サファイア。
だからな、折があったら一変でいい。そいつを着て俺に見せてくれねえか。
やったー!
どうしたんだ!
ああ!
別途を前に言わな!
いずれが早く、それで終了!
どまったぞ!
ブラッド、何があったの?
ほぼかに取るだけ消したバッグが起こった!
危ね!ブラッド!
ブラッド!
大丈夫か、サファイア?
うん、だけど何が起こったんだ?
暴れぃ!
暴れぃは?それじゃ滝のあるフロックモトへ向かってるの?
ああ、それはお前が何て言おうと手出すか?
折!グズグズするな!傷を入れるんじゃねえ!
さばやし勘書!
よくやったな。
船長らしくもね、あんたの目にはサファイアしか見えないんですかね。
なんだと?
もう少ししっかりしてくんなきゃ先が思いやられますよ。
「島が見えたぞーい!」
「サファイア、起きろ。島が見えてきたぞ」
「ミュージック」
なんだか、頭がボーッとしてきた。
ああ、人形だ!
俺、行こう、いらも!
持ち割り戻れ!騙されるんじゃねーぞ!あんたは悪魔の声だ!
師匠、俺まで頭が変に...
サファイア...
サファイア、ありがとうよ。俺は正気に帰ったぜ。
サメの餌なりでザッサッと行け!ブラッド様が黒久本へ上陸だ!
てぇ!俺は女のために動くなごめんだぜ!ブラッチのやつめ、今に見ろ!くせぇ!
サファイア、ここが清めの滝がある黒雲塔だ。
シルバー、そんなものは持ってこなくてもいいだろう。
何が出るかわからんでな。
ブラッド、あっちで水の音がするけど...
あれだ!あれが清めの丈に違えない。サバイア、足場が悪いで、気をつけてな。
よく洗って毒を流すんだ!
ダメだ!見えない!前と同じだ!
よく擦るんだ!目の中に水を染み込ませるようにして、丁寧に洗ってみよう!
どうだ、サバイア!
ブラッド、危ない!
シロバ、貴様このブラッドに背負う気か!
長い間、このチャンスを狙っていたんだ。それなら邪魔は入る前、ブラッド、行くぞ!
見える?僕の目が見えるぞ!
やるよ!
よし、裏切り物、空いたんだってやる!来い!
やめろ!仲間売れへ落ちた!
あ、見たかった。
今度は僕が相手だ!
少年!
この、七駅な。お前から先に片付けてやる。
スリー!エッツミー!
うおお!
お前一人だぞ! どうする?
僕もやめたよ! 僕もやめたよ!
大丈夫か、ブラッド。待ってろ。まず傷口を洗ってあげる。大丈夫だ。ほんのかすり傷。相変わらずお前は強いな。
しかしな、俺は昨日みたいにドレスを着たお前の方が好きだぞ。何が言った?
ああ、なに、早く帰ろうって言っただけのことだ。しかし、目が見えるようになって本当に良かったな。
うん、みんなブラッド、君のおかげだよ!
それじゃあサファイア、気をつけてしっかりやれよ、いいな。
うん、さよならブラッド。
さよならブランド!さよならみんな!
さよならみんな!
見ててくれ!ごかきと雪の城をやつけてシルバーランドを守ってみてるぞ!
お父さんもお母さんも、待っていてください!
ご視聴ありがとうございました。キャッホー!キャッホー!キャッホー!
千年万年百万年リモンと継がもう一億年悪魔が来ても嵐が来てもつないだ心は離れない
キャッホー!キャッホー!キャッホー!
ララリララリラララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララララ
ご視聴ありがとうございました。